Бог Предвічний

Бог Предвічний народився,
Прийшов днесь із небес,
Щоб спасти люд свій весь
І утішив вся (2).

В Вифлеємі народився:
Месія, Христос наш
І Пан наш для всіх нас,
Нам народився (2).

Ознаймив се Ангел Божий
Наперед пастирям,
А потім звіздарям
І земним звірям (2).

Діва Сина як зродила, 
Звізда ста, де Христа
Невіста Пречиста
Сина зродила (2).

Тріє царі несуть дари
До Вифлеєм міста,
Де Діва Пречиста
Сина повила (2).

Звізда їм ся обʼявила
В дорозі о Бозі,
При вол, при ост
Їм ознаймила (2).

Тріє царі, де ідете?
Ми ідем в Вифлеєм, 
3 желанем, спокоєм
1 повернемся (2).

Іншим путем повернули,
Погану, безстидну,
Безбожну Іроду
Не повідали (2).

Йосифові Ангел мовить:
З Дитятком і з Матков,
З бидлятком, ослятком
Най ся хоронить (2).

«Слава Богу!» засшваймо,
Честь Сину Божому
І Пану нашому
Поклін віддаймо (2).