В Вифлеємі тайна сталась превелика

В Вифлеємі тайна сталась превелика,
Бо там народився предвічний Владика.
2. Хвалу Богу даймо,
Весело співаймо:
«Слава во вишних Богу!»

Марія Пречиста Царя нам повила, 
В вертепі на сіні, в яслах положила.
2. Там пастирі грають,
Ангели співають:
«Слава во вишних Богу!»

Всі небесні Сили Христа прославили 
І пастирям в полі радість сю звістили.
2. Тому всі утішно
Грають Спасу пісню:
«Слава во вишних Богу!»

Дари зі собою всі поприносили,
Вишньому Цареві в яслах положили
2. Втішно споглядають
І разом співають:
«Слава во вишних Богу!»

Три царі в дарами зі сходу прибули,
Весело, смиренно Христа привітали.
2. Дари Му приносять,
Піснь нову голосять:
«Слава во вишних Богу!»

І ми разом нині Царя привітаймо;
Предвічного Бога о ласку благаймо:
2. В мирі проживати
На віки співати:
«Слава во вишних Богу!»