Вселенная веселися

Вселенная веселися,
Бог од Діви днесь родився.
2. Во вертені со бидляти,
Которому ся кланяти
Царіє - царіє приходять.

Ливан, миро, злато дари,
Як принесли тріє цари
2. Новорожденну Цареві, 
Вселенної Господеві
Оддають — оддають умильно.

Пастиріє прибігають,
З сопілками поклін дають;
2. Познавши Бога рожденна
Із Марії воплощенна,
Чистої — чистої Дівиці.

Ти Йосифе, не смутися,
Веселіє днесь родися!
2. Сей плод буде тобі в радость,
Во веселіє, во сладость
Од нині — од нині до віка.

Там Ангели припадають
«Слава во вишних» співають.
2. Рожденному Отрочати
Поспішаються кланяти
Во яслах — во яслах лежащу.

Пастирям уподобімся,
Рожденному поклонімся,
2. Щоб ізволив мир нам дати
Скорби в радість преміняти
Вірующим — вірующим во Него.