Ми - гайдамаки, всі ми однакі, 
Всі ненавидим ляцькеє ярмо. 
Йшли діди на муки, підуть і правнуки, 
Ми за народ життя своє дамо. 

Не тішся, враже, сотня поляже,
Тисяч натомість стане до борби.
За чорну зневагу складали присягу
Вести борбу поневолені раби.*

Наша присяга: Бог, честь, відвага, 
Воля Вкраїни, кривджених добро. 
Ними ся клянемо, пок живі будемо, 
Ломить, палить кайдани і ярмо. 

Пірвем кайдани, які тирани 
Кріпше і кріпше сковують щодня. 
Бо ми – гайдамаки, як один, однакі, 
Не боїмось куль, ножів ні огня