Прекрасно у храмі твоєму, Володарко, 
Тут мирно і вільно душам.
Тут кожен до тебе звертається подумки.
Тепло віддаєш Ти серцям.

Твій образ сіяє Божественним сяєвом,
Безмовно говорить серцям,
Приходьте, моліться до мене з покорою
Я всім вам пораду подам.

Моліться убогі, і бідні, і сильнії,
Бо я для вас Мати й Покров.
Моліть у всевишнього світу щасливого,
Пізнайте, в цім щастя й любов.

Моліться гріхами тяжкими обтяжені,
Молитов давно ваших жду.
Хто каяння сльозами буде орошенний,
Почую я їх і прийду.

Молись і ти старосте віку похилого, 
Молись і ти юносте тінь.
Моліться і ви мої діточки милії,
Я всіх охороню від бід.

О, милосердная Мати всепітая,
Безмірна Твоя нам любов.
Для нас Ти заступниця в смутку, Пречистая,
Ти Матінка наша й Покров.

О, милосердная Мати, прости!