На небі зірка

На небі вірка ясна засяла
І любим світлом сіяє;
Хвиля спасення нам завітала,
Бог в Вифлеємі раждаєсь;
Щоб землю з небом в одно лучити:
2. Христос родився: Славіте!

В біднім вертепі, в яслах на сіні
Спочив Владика, Цар світа.
Ото ж до Него спішім всі нині —
Нашого жде Він привіта.
Спішім, любови тхом Го огріти:
2. Христос родився: Славіте!

Благослови нас, Дитятко Боже,
Дари нас нині любовю:
Най ціла сила пекла не зможе
Нас розділити з Тобою.
Благослови нас, ми Твої діти,
2. Христос родився: Славіте!