Ой чорна я си чорна,
Чорнява як циганка,
Жем си полюбила, жем си полюбила,
Чорнявого Іванка.

Іванка, та й Іванка
Іванка та й не дурня,
Якби го не збудила,
Якби го не збудила,
То спав би до полудня!

Люблю тебе марусю,
Люблю я твою вроду,
Люблю дивисися,
Люблю дивитися,
Як ти ідеш по воду.

Як ти ідеш по воду,
Як ти ідеш з водою,
Люблю дивитися,
Люблю дивитися,
Марусю за тобою.

у лісі два дубочки,
Обидва зелененькі
Ми так паровані,
Ми так паровані,
Обоє чорнявенькі.

Ой піду я до ліса,
Войду дай заколишу,
Я з відси не поїду,
Я звітсь не поїду,
Кохання не залишу.

Кохання, та й кохання,
Дівочеє страждання,
Поки сонечко зійде,
Поки сонечко зійде,
Кохання ся розійде.