Ой у лузі червона калина похилилася,
Чогось наша славна Україна захурилася.
2. А ми тую червону калину підіймемо, 
А ми нашу славну Україну, гей-гей, розвеселимо!

Марширують наші добровольці у кривавий тан,
Визволяти братів українців з московський кайдан.
2. А ми наших братів-українців визволимо, 
А ми нашу славну Україну, гей-гей, розвеселимо!

Гей, у полі ярої пшенички золотистий дан,
Розпочали стрільці українські з москалями тан!
2. А ми тую ярую пшениченьку зберемо, 
А ми нашу славну Україну, гей-гей, розвеселимо!

Як повіє буйнесенький вітер з широких степів,
То прославить по всій Україні січових стрільців,
2. А ми тую стрілецьку славу збережемо, 
А ми нашу славну Україну, гей-гей,розвеселимо!