
Спить ставок, не колишуться трави,
Вітерець в верболозах заснув...
Десь заграла плакуча гітара,
Там дівчина стрічала весну.

Ти поїдеш далеко - далеко,
Так далеко від мого села.
І не скаже той вітер за хмари,
Що у тебе дівчина була.

Де ти їдеш - мене покидаєш,
Залишаєш над ставом одну,
І ніколи мене не згадаєш,
А з другою зустрінеш весну.

Ой не плач, не журися, дівчино,
Ой не плач, не сумуй, не ридай,
Через рік, як цвістиме калина,
В тихий вечір мене зустрічай.

Ось прийшла довгождана година,
І прийшла довгождана пора.
І дівчина прийшла до калини,
А милого нема та й нема.

Ой нема, ой нема, тай не буде,
Бо така вже дівоча судьба...
Будеш знати, як хлопців кохати
І 'як вірити в їхні слова.