Радість нам ся являє

Радість нам ся являє: Діва Сина раждає!
Небеса, небеса, небеса поють, поють 2.
Ангели ся удивляють,
Пастиріє поклін дають
Нарожденному.

Ти Йосифе старенький, плаче Ісус маленький!
Помагай, помагай, помагай Єго, Єго 2.
Чистій Діві колисати
І піснь Єму заспівати:
Люляй Пане наш!

Убого ся народив, багатого засмутив;
Ірода, Ірода, Ірода злого, злого 2.
Він бо діти убиває,
Христа убити желає
Нарожденного.

О Проде безумний, чомусь так малоумний?
Не знаєш, не знаєш, не знаєш того, того 2.
Що Христос наш вічно жиє,
Нам благодать свою дає,
Ти вічно згинеш...

Три царі со дари Христу поклін віддали
Рожденну, рожденну, рожденну Богу, Богу 2.
На цілий світ славу дали,
Христа в яслах повітали,
В біднім вертепі.

І ми Єго вітаймо, зраз Єму заспіваймо:
«Люляй же, люляй же, люляй же, Пане, Пане 2.
Дай нам в мирі всім прожити,
Во вік віков Тя хвалити
Нарожденного».