Ти, Йордане, приготовися!

Ти, Йордане, приготовися!
Ти Йоане, скоро спішися!
2. Діви Марії хрестити Сина, 
Бога Слова в Тройці єдина,
Во річних, во річних струях.

Облаки, глас свій спустіте,
Йоану се возвістіте:
2. Най він стане на Йордані 
І положить свої долоні
На главі Христа.

Архангели і Херувими
А і з ними і Серафими
2. Боговійно всі предстояли,
Хрещенню Творця вслуговали,
Як хрестив Йоан.

Небеса днесь ся відчиняють
І Духа Святого спускають;
2. Во образі Він голубинім
Взлітаючи над Божими Сином
При його хресті.

Йордан води назад вертає,
Море в бездни свої втікає
2. Зрячи в плоти на струях Бога,
Котрому воїнства многа
Зі страхом служать.

Що- Ти, Христе, Царто, Владико, 
Дамо за дар такий великий,
2. Що Ти на водах днесь ся явив,
Своїм хрещенням нас відродив
І собі зєднав.

Свидітель був Отець з небеси:
Возлюблений мій Син Ти єси!
2. Того люди всі послушайте
Безнастанно Го прославляйте,
Що ся днесь явив.

І ми просім нині Йоана,
Що Йому власть хрестити дана,
2. Най упросить Спаса і Бога,
Щоб отверта була дорога
Нам грішним у Рай.