Херувими: «Свят!»

Херувими: «Свят!»
Архангели зрят
Чуд невидимий, нині славимий;
Ах, ах, Тіло! Вельми зіло удивищася!
2. Прийдім, прийдім до шопи,
Узрим Бога во плоти,
І Матір Єго святу,
Діву Марію чисту,
Которая Сина свого повиває,
В ясла вкладає.

Неумістимий
Весь тут змістився!
З утроби Діви Христос родився!
О глубина всіх розума невідома!
2. Вітай Пане і Царю, 
Вітай наш Спасителю, 
Вітай скарбе дорогий,
Ніколи не пребраний!
О радосте і сладосте, явиласься
Всему міру днесь!

Предвічний Боже,
Що ж Ти учинив,
Що в яслах скотських низько ся склонив!
Ах, ах, Пане, най ся стане воля Твоя!
2. Днесь Ангели Му служать,
А віл з ослом там дрожать.
Пізнали Бога в плоти,
Хотяй они суть скоти.
На коліна упадають, Творцю своєму
Хвалу віддають.

І також звізда
Іде пред цари,
Которі несуть великі дари:
Злато, смирно, ливан дивно Пану своєму;
2. Пізнала Найвисшого
Спаса, Царя своєго,
І всі веселишася,
В дом свой возвратишася;
До Ірода врага Божа уже ктому
Не явишеся.

Кушашеся цар
Прод без ума:
Шле своє військо до Вифлеєма!
Идіть, вбивайте, кров пролийте всіх дітей малих!
2. Десять тисяч чотири
Дітей малих убили:
Невинних немовляток
Ревно плачущих маток;
Кров невинну проливають яко воду
Во Вифлеємі

О Вифлеєме,
Ти днесь не сумуй;
А ти, Рахиле, благодушествуй!
Не плач, мати, в небо взяті є діти твої.
2. Царствувати там будуть
І о смутку забудуть,
Ублагають вам Христа,
Щоб від сего Рождества
І ви слези свої ревні уголили 
І в небі були.