Вітер червоний навіває зі сходу чорні мрії холуям
Хто ще сьогодні постоїть за свободу як не ти, якщо не я
Хлопці гуртуймося, дівчата єднаймося час кличе знову нас
Праці не біймося борні не лякаймося бо це останній Шанс!

Яби там не було, але знов ожило недобитеє зло
І мабуть недарма закликає сурма до старого ярма

Вітер червоний навіває зі сходу чорні мрії холуям
Хто ще сьогодні постоїть за свободу як не ти, якщо не я...

Знов собачі сини забажали війни крові прагнуть вони
Але станемо ми і зупинем грудьми лютий подих зими

Вітер червоний навіває зі сходу чорні мрії холуям
Хто ще сьогодні постоїть за свободу як не ти,якщо не я...